Escopo Backend
	Aqui é onde mora a maior parte da inteligência do nosso projeto.
	Consiste em duas aplicações:
	- IA do chatbot;
	- Aplicação utilitária para escutar a chegada de um chamado favorável ao atendimento do chatbot.
	
	O Chatbot a ser implementado será tão inteligente quanto o FAQ da FepWeb, com algumas características
	que somente a IA pode oferecer, como o aprendizado. O objetivo primário dele não é ter inúmeras respostas,
	mas conseguir aprender o maior número de perguntas cujas respostas podem ser encontradas nos FAQ e em
	documentos extras da FepWeb* (no Confluence). Ele não tem função de roteador de chamados, pois todos eles
	serão direcionados a um só responsável pela triagem (Felipe, no caso).
	O ambiente a ser utilizado, a priori, é o Azure (Microsoft). Está sendo pesquisado também a viabilidade da Amazon.
	Quando o chamado chegar à caixa, e a IA julgar que consegue atendê-lo satisfatoriamente, 
	
	*se der tempo

Escopo Mobile
	O aplicativo mobile será um "upgrade" ao que já existe de Suporte no aplicativo da FepWeb.
	Consiste em uma aplicação:
	- Interface com o Chatbot.
	
	Utilizando o que puder aproveitar do material gráfico deles, a aplicação
	
	*Ainda não temos decidido se será direto no código fonte do aplicativo já existente da FW ou uma 
	API/Módulo externo

Escopo Frontend
	Essas aplicações oferecerão ao usuário uma interface amigável com o chatbot e uma maneira de visualizar
	rapidamente o desempenho da IA
	Consiste em duas aplicações:
	- Dashboard com a performance da IA de forma visual no Freshdesk;
	- Interface do Chatbot no Freshdesk
		Somente textual
	
	*Não perguntamos se precisamos deixar o aplicativo público, pois isso não seria interessante nem para o Dashboard
	nem para o Chatbot.
	
	
Outras coisas conversadas:
	- Tanto a interface quanto o "bot-mail" poderão disponibilizar documentos de ajuda através de um link.
	- Caso o usuário queira enviar um anexo, o atendimento
	passará para um ser humano automaticamente. A interface trará de 3 até 5 opções, separadas por categorias,
	baseando-se nos tickets mais comuns daquele login ou endereço de e-mail. 